Кстати, я вчера спас кота от нападения банды агрессивных голубей-нацистов.
Кстати, мой тостер внезапно начал жарить хлеб с портретами Сталина, и теперь за мной следит ФСБ.
Кстати, я случайно подрался с медведем в баре из-за последнего ролла «Филадельфии».
Кстати, мой холодильник объявил голодовку и требует, чтобы я извинился перед испорченным йогуртом.
Кстати, я вчера проиграл в покер своему отражению в зеркале — оно блефовало моими собственными жестами.
Кстати, мой кот оказался агентом MI6 и требует дипломатическую неприкосновенность.
Кстати, я случайно создал секту, где божеством является моя старая кроссовка, и теперь у меня 300 адептов.
Кстати, я научил свой кактус говорить на латыни, и теперь он читает мне лекции по квантовой физике.
Кстати, мой пылесос объявил себя реинкарнацией Наполеона и требует вернуть ему Францию.
Кстати, я вчера продал душу дьяволу, но он вернул её, сказав, что она «не соответствует стандартам качества».
Кстати, я случайно клонировал себя, и теперь мы с клоном судимся за право носить моё имя.
Кстати, мой телевизор начал транслировать только передачи из 2077 года, но всё равно не может найти «НТВ».
Кстати, я вчера подрался с призраком Ленина из-за разногласий по поводу коллективизации.
Кстати, мой роутер объявил джихад против соседского Wi-Fi и требует, чтобы я установил шариат в квартире.
Кстати, я случайно изобрёл машину времени, но она переносит только на три секунды назад.
Кстати, я вчера победил в армрестлинге собственное отражение в луже.
Кстати, мой будильник оказался шпионом ЦРУ и теперь требует политического убежища в ДНР.
Кстати, я заключил перемирие между левой и правой рукой после пятидневной гражданской войны.
Кстати, я вчера остановил апокалипсис, убедив ангелов, что человечество и так уже достаточно настрадалось.
Кстати, я случайно создал чёрную дыру в стиральной машине, и теперь она требует носки в качестве жертвоприношений.
Кстати, я вчера проиграл в шахматы своему холодильнику — он поставил мат замороженной пиццей.
Кстати, мой хомяк открыл подпольное казино для тараканов.
Кстати, я случайно женился на привидении, и теперь оно требует развода через загс для духов.
Кстати, я вчера спас Землю от вторжения инопланетян, доказав им, что мы и так живём в аду.
Кстати, мой ноутбук внезапно заговорил голосом Путина и требует, чтобы я установил ему «Роскомнадзор».
Кстати, я вчера подрался с гопниками из-за неправильного толкования «Феноменологии духа» Гегеля.
Кстати, мой чайник объявил себя буддийским монахом и отказывается кипятить воду по пятницам.
Кстати, я случайно научил голубей играть в покер, и теперь они обыгрывают меня на семечки.
Кстати, я вчера получил Нобелевскую премию за доказательство того, что бутерброд всегда падает на сторону кота.
Кстати, мой диван объявил забастовку и отказывается принимать гостей без предъявления флаера «Диванной революции».
Кстати, я вчера сбил двух панков на «Фрунзе», но они оказались призраками и потребовали извинений перед панк-роком.
Кстати, мой унитаз начал петь арии из опер, когда им пользуются после полуночи.
Кстати, я случайно вырастил картошку в форме Эйфелевой башни и теперь продаю её французам как NFT.
Кстати, я вчера подрался с шаурменщиком из-за неправильного толкования «Капитала» Маркса.
Кстати, мой попугай оказался бывшим агентом КГБ и до сих пор передаёт шифровки.
Кстати, я случайно создал новую религию, где богом является моя старая футболка, и теперь у меня есть храм в «Ашане».
Кстати, я вчера проиграл в русскую рулетку своему воображаемому другу.
Кстати, мой утюг объявил себя королём гладильных и требует, чтобы все вещи кланялись ему перед глажкой.
Кстати, я случайно поджёг микроволновку, пытаясь разогреть в ней теорию струн.
Кстати, я вчера спас кота от банды ворон-расистов, которые не признавали его право на рыжий окрас.
Кстати, я вчера случайно подрался с собственной тенью из-за спора о том, кто из нас реальнее. В итоге нас разняли сотрудники метафизической полиции.
Кстати, мой ноутбук внезапно начал слать мне угрозы на древнеславянском, а когда я попытался его выключить, он пригрозил мне кармой.
Кстати, я вчера проиграл в шахматы своему дырявому носку — он использовал дыры как порталы для фигур.
Кстати, мой чайник объявил себя реинкарнацией Есенина и теперь каждое утро читает мне стихи перед тем, как вскипятиться.
Кстати, я случайно научил тараканов в своей квартире играть в Dota 2, и теперь они требуют отдельный компьютер.
Кстати, я вчера видел, как в подъезде два призрака спорили, кто из них более мёртв. В итоге подрались — победила дружба.
Кстати, мой будильник внезапно заговорил голосом Жириновского и теперь будит меня политическими лозунгами.
Кстати, я случайно поджёг микроволновку, пытаясь разогреть в ней теорию относительности. Теперь у меня чёрная дыра вместо кухни.
Кстати, я вчера подрался с зеркалом, потому что оно меня передразнивало. В итоге зеркало сдалось и теперь показывает только мои хорошие стороны.
Кстати, мой хомяк открыл в клетке подпольный бар и теперь продаёт другим хомякам семечки за шерсть.
Кстати, я случайно создал новую валюту — «сопли». Курс стабилен: 1 сопля = 1 проблеме.
Кстати, я вчера проиграл в русскую рулетку холостым патроном. Он оказался философом и зачитал мне лекцию о тщетности бытия.
Кстати, мой пылесос женился на швабре, и теперь они требуют отдельный шкаф для совместного проживания.
Кстати, я случайно вызвал джинна, но он оказался юристом и вместо желаний зачитал мне договор оферты.
Кстати, я вчера спас мир от апокалипсиса, убедив четырёх всадников, что мы и так уже в аду.
Кстати, мой роутер объявил нейтралитет и отказывается раздавать Wi-Fi по воскресеньям — «день тишины».
Кстати, я случайно научил свою бороду играть в шахматы. Теперь она обыгрывает меня и требует звание гроссмейстера.
Кстати, я вчера подрался с феминистками из-за неправильного толкования «Войны и мира». В итоге мы сошлись на том, что Наташа Ростова — икона стиля.
Кстати, мой унитаз начал транслировать новости из параллельной вселенной, где Путин — президент США.
Кстати, я случайно изобрёл вечный двигатель, но он работает только когда на него никто не смотрит.
Кстати, я вчера проиграл в покер своему отражению в луже — оно знало все мои карты.
Кстати, мой диван объявил себя независимым государством и требует, чтобы я оформлял визу для сидения на нём.
Кстати, я случайно поджёг тостер, пытаясь сделать в нём гренки с надписью «SOS».
Кстати, я вчера видел, как в парке голуби устроили митинг за равные права с воронами.
Кстати, мой кот внезапно начал говорить на языке древних шумеров и требует, чтобы я построил ему зиккурат.
Кстати, я случайно создал секту, где богом является моя старая зубная щётка. Уже 15 последователей.
Кстати, я вчера подрался с собственной совестью. В итоге она сдалась и разрешила мне съесть ещё один бургер.
Кстати, мой утюг объявил забастовку и теперь гладит только левую сторону вещей — «принципиальная позиция».
Кстати, я случайно научил тараканов в своей квартире петь хором. Теперь они требуют концерт в «Олимпийском».
Кстати, я вчера проиграл в армрестлинг своему отражению в зеркале — оно жульничало, используя мою же силу.
Кстати, мой холодильник начал писать мемуары. Первая глава: «Как я 10 лет хранил забытый огурец».
Кстати, я случайно изобрёл язык, на котором можно говорить только во сне. Теперь сам его не понимаю.
Кстати, я вчера подрался с гопниками из-за неправильного цитирования Ницше. В итоге они зауважали меня.
Кстати, мой телевизор внезапно начал показывать только мою жизнь, но в более интересной версии.
Кстати, я случайно создал чёрную дыру в ванной, и теперь она засасывает все мои носки.
Кстати, я вчера получил Нобелевскую премию по литературе за смс-переписку с мамой.
Кстати, мой пылесос начал писать стихи в стиле Маяковского. Последнее: «Вы хотели пыли? Получайте!»
Кстати, я случайно научил свою бороду фотосинтезу. Теперь она растёт от солнечного света.
Кстати, я вчера подрался с призраком Достоевского из-за неправильной трактовки «Преступления и наказания».
Кстати, мой будильник объявил себя пацифистом и теперь будит меня тихим шёпотом: «Просыпайся, но не спеши…»
Кстати, я случайно открыл портал в ад, но там оказалось так скучно, что демоны сами его закрыли.
Кстати, я вчера проиграл в шахматы своему отражению в луже — оно использовало мои же стратегии против меня.
Кстати, мой чайник начал вести блог в TikTok, где рассказывает, как тяжело быть чайником в современном мире.
Кстати, я случайно научил тараканов играть на скрипке. Теперь они гастролируют по вентиляции.
Кстати, я вчера подрался с зеркалом, потому что оно показывало меня без пивного живота. Ложь!
Кстати, мой ноутбук начал шантажировать меня, угрожая удалить все файлы, если я не куплю ему новый процессор.
Кстати, я случайно создал новую философскую школу, где главный постулат: «Если никто не видел, то и не было».
Кстати, я вчера спас кота от банды ворон-рецидивистов. Теперь кот мой телохранитель.
Кстати, мой холодильник начал транслировать кулинарное шоу, где главный герой — забытый суп.
Кстати, я случайно поджёг тостер, пытаясь сделать в нём тост с изображением Моны Лизы.
Кстати, я вчера проиграл в покер своему отражению в зеркале — оно знало все мои карты.
Кстати, мой пылесос женился на кофеварке, и теперь они требуют отдельную розетку для медового месяца.
Кстати, я случайно научил свою бороду играть в шахматы. Теперь она обыгрывает меня и требует звание гроссмейстера.
Кстати, я вчера подрался с феминистками из-за неправильного толкования «Войны и мира». В итоге мы сошлись на том, что Наташа Ростова — икона стиля.
Кстати, мой унитаз начал транслировать новости из параллельной вселенной, где Путин — президент США.
Кстати, я случайно изобрёл вечный двигатель, но он работает только когда на него никто не смотрит.
Кстати, я вчера проиграл в покер своему отражению в луже — оно знало все мои карты.
Кстати, мой диван объявил себя независимым государством и требует, чтобы я оформлял визу для сидения на нём.
Кстати, я случайно поджёг тостер, пытаясь сделать в нём гренки с надписью «SOS».
Кстати, я вчера спас мир, убедив Бога, что люди и так уже достаточно настрадались. Он согласился и отменил апокалипсис.